Carregar a Família e Obter o ID:

Ao tentar carregar uma nova família, você verifica se ela já existe no projeto pelo seu ID (ou pelo ElementId).

Uso da Árvore:
Utilize a árvore para armazenar e gerenciar os símbolos das famílias carregadas. Assim, você pode fazer buscas rápidas para verificar se a família já está presente.

Criação de Nova Instância:
Se a família já existir no projeto (ou no banco de dados), você cria uma nova instância a partir do símbolo correspondente.
Se não existir, você faz o carregamento da família e a adiciona tanto ao projeto quanto ao banco de dados/árvore.



COMO VAI SER FEITA:
1) criar o colletor de familias:
    -> carregar todas as familias do projeto em forma de lista
    -> percorrer a lista e colocar em uma árvore

2) percorrer a lista do colletor e criar a árvore
    -> carregar todas as familias do arquivo pelo ID na árvore
    -> criar a arvore com familia, sendo ordenado pelo ID

3) Com a árvore criado, toda familia baixada sera verificado seu ID comparando se na árvore existe.
    -> carregado uma familia selecionado, será armazenado seu ID (QUANDO FOR NO BD, APENAS PEGARÁ O ID DA OPÇÃO SELECIONADO E DEPOIS SERA )
    -> faz a busca se esse ID está na árvore:
        -> caso esteja, apenas será iniciado uma nova instancia no Revit e colocado na instancia da familia encontrada essa nova instância na lista instancia
        -> caso não eseteja , será realizado toda a criação do arquivo